[Música]
qué pasa mi chavalería mira ve nos
explicó una cosa le llevo una temporada
bastante chulo de una temporada bastante
[__] algunos ya lo sabéis por los
directos que por ciento estoy casi todas
las noches en directo en you know os
dejo el link en la descripción porque es
que lo estamos rompiendo totalmente y es
que ya una temporada un poco malito no
tengo unos problemas intestinales que me
tienen bastante odio luego para colmo se
me ha llenado la cara el cuello el
cuello y todo el cuerpo de granos que
parezco un pre púber y ya el remate del
remate que se llaman taponado este oído
y no escucho nada y me tiene bastante
nervioso porque es que me escucho más la
cabeza me escucho para lo que estoy
pensando que lo que estoy oyendo a mi
alrededor porque es que he hecho oído no
escuchó absolutamente nada y estoy un
poco de mala [__] y estoy pensado
buena vez que es lo que podemos hacer
para alegrar lo que una cosa que nos
alegre no
las desgracias de los demás entonces he
cogido y he dicho o pida otro videíto de
cazando infieles ya sabéis que estoy muy
enganchado a esta serie soy un poco
maruja y hay muchos capítulos nuevo o
puedes dejar los originales en la
descripción vale en este caso vamos a
ver dos igual que la otra vez que tiene
que tiene muy buena pinta vale vamos a
ello y como les dije el día de hoy yo
tengo muchísimo dinero les gustaría
jugar un poco conmigo
bueno ya sabéis cómo va esto esto trata
de que la presentadora les ofrece dinero
a cambio de que les muestren sus
teléfonos móviles la cantidad de dinero
va subiendo conforme más le va
cotilleando el móvil es decir le da a lo
mejor 100 dólares por cotillear el
messenger 200 por cotidianas el whatsapp
300 ya le registra la librería de fotos
una pasada en la cual yo no participaría
y no porque sea infiel sino porque no me
da la gana que nadie esté cotizando me
las cosas personales en la cual se puede
encontrar cosas que no sean fieles
además pueden contrario de sé que tengo
la de los calzoncillos
no tengo mi celular equilibrio
ok
perfecto tienes cristianos
es una mina que busca ser buscada bueno
primero le encuentra a la muchacha una
conversación con un tal cristian con el
cual no habla pero tiene conversaciones
residentes a ver eso dice el mejor beso
fue con mi ex y contigo away aunque te
lo he robado es un ex compañero de
trabajo el beso fue con el medio y ya
tenemos unos años se encuentra una
conversación con un ex compañero de
trabajo que al parecer están hablando de
un beso que se han dado según ella hace
un año pero la conversación es muy
reciente es del mes pasado así
seguramente pues porque entonces por qué
hacen este tipo de cosas
si seguramente preguntas muy simpática a
algunas de las expresiones mexicanas no
como por ejemplo la que utiliza otro
tiempo este chaval no no hay pedo no hay
pedo como que no hay pedo 2 donde no hay
un pedo tio2 donde es que no entiendo no
entiendo esa expresión no hay pero donde
no tiene pedo en el culo se tan agotado
no te acostarías conmigo es curiosidad
no propuesta
pero ahora está hablando con un conocido
de la secundaria y le acaba de preguntar
si se acostaría con él y la chavala a
todos los que le están acusando tanto lo
del ex compañero que le preguntaba por
el beso no por el cereso robado que
tuvieron tanto como este compañero que
le está preguntando si se acostaría con
el disfruta que es sólo un juego pero
línea tú a que acá qué tipo de juego
juega seguramente esta chavala cuando
queda con sus amigos a lo que juegas
algo así como al teto no tú te agachas y
yo te respeto y de verdad que no
comprendo qué tipo de juego con esta
chavala por ejemplo hubiera encantado
pasar por su infancia no la mía que
estuve jugando a los pasos a la
gallinita ciega al pilla pilla pero dime
pero porque éste manera sus mensajes
bloquearlos y así que me ha hecho perder
la cabeza el chaval en veremos qué arte
porque yo ya encuentro son mensajes para
mí no entraría en un debate yo es que no
sé si es que soy muy celoso que pero yo
me encuentro esos mensajes
de mi novia o de mi mujer de mi pareja y
yo no entro a debate yo cojo la puerta y
me voy y este chaval le acaba de decir
que qué pasa que si no sabe que hay pedo
con él como que hay un pedo contigo
problemas con los pedos
diseñador
corazones pero porque todos son así es
normal es que hemos pasado por cristian
por un ex compañero de trabajo por un ex
compañero del instituto de la secundaria
por el que el ex cuñado era un tal guau
esta chiquilla es un poco promiscua y
mucho cuidado y yo veo muy malamente esa
gente que le llaman a las mujeres que
guardas por acostarse con muchos hombres
por tener historias con muchos hombres
no es solo una catetada es malo veo de
[__] madre en una persona ya sea hombre
o sea mujer que esté soltera el problema
es que no se puede ser tan promiscua
teniendo pareja chiquilla que estás con
el camino este y está con el one está
con el pp está con el de la universidad
relajar chi chi tú dices nada viendo
como mi novio porque a veces nuestros
problemas a otras personas el que norma
chiquillo es que es normal que la
muchacha te está haciendo eso es que tú
no puede llevar a la muchacha por un
aniversario a comer a esa [__] [__] de
restaurante que él ha llevado que mira
la lámpara que que de verdad he tenido
que editar el vídeo para concentrarme y
no ve esa [__] lámpara que parece un
cubo de rubik parece un montón de
cristales que han cogido de la basura y
es que esa misma lámpara la tenía mi
abuela y me pone muy nervioso me pone
muy nervioso qué cosa más fea [__]
predice es películas de netflix pero
llega desnuda
a un trabajo nada más trabajo te pide
que llegue
pero llega desde películas porque este
tipo de gente no cuesta con gente bien
tiene hermosas entonces en hermosa icon
ha salido bien hemos muchos corazones me
encanta porque la presentadora le
encanta hecha la línea en el fuego es
así muy como yo no está el chava ya
hechas por el chapa tiene menos sangre
que la más chavales el chiquillo es el
chiquillo no le corre la sangre por las
venas el niño tiene batido de fresa
porque vamos directo a mí que quien no
te está esperando una infidelidad y yo
te está enterando de una infidelidad en
acá mensaje y estará presentadora y
todos te dicen hermosa todo le ponen
corazones y está el espantapájaros hay
que mirarlo mirarlo está les falta para
ahí que ni se inmuta
para vila mi hermana sal corriendo cada
tensión muerto 200 balas otros
por mí
es esto
pero es tan importante que ni siquiera
me he acordado de borrar la foto de su
ex en el móvil vale yo que pensaba ya
que para qué [__] le iba a registrar la
galería si es que más no le podía
encontrar pues si le registra la galería
de fotos y se encuentra fotos y un vídeo
cuidado con ese vídeo de su entonces si
yo tengo fotos de mí dice está ahí donde
estamos acá no hay pedo
ahí están las fotos mías
como desnudos
y eso porque tenerla allí
31 de mayo de 2017
dice que no te hago caso y es [__]
pretexto para andar de cabrona si tanto
quieres con tu [__] regrésate con que
[__] y es porque eres un muñeco
chiquillo ávila mi arma en fin que esta
pareja tiene menos futuro que el canal
de cualquiera de mi enfermo vamos a
pasar a otro caso qué opinan ustedes de
la fidelidad que es lo más importante de
una relación sin la infidelidad no hay
nada si no hay sinceridad y confianza no
hay nada tiene estado ha dicho la razón
adrián me encanta el postureo de todo el
mundo cuando llega la presentadora con
el micro y les pregunta siempre lo mismo
y todo el mundo responde pues qué es lo
más importante en una pareja si no hay
fidelidad qué es lo que hay y es
maravilloso porque cuando suben estos
vídeos de internet ya nos esperamos que
seguramente se hayan puesto los cuernos
porque si no estos vídeos no estarían en
internet y cuidado yo piensa lo mismo
hay que yo soy del que piensa que vamos
bien pase infiel
coge y deja a tu pareja y así tú tienes
a tu pareja te gusta estás enamorado la
vez que es la persona que está más buena
del mundo y jim que hay bien no te hace
falta buscar en otro lado si te hace
falta buscar o en otro lado deja tu
pareja y lo haces y lo buscas y te
acuestas con todo el mundo sin angelito
pero bueno añade
porque también le mandan las fotos este
cuñado
ángel
si perdemos los corazones así nos
llevamos
bueno porciones estoy enterando esta vía
hay un lío muy raro extraño no cuando
han dicho quién es angelito uno ha dicho
que es el cuñado la otra ha dicho que su
diseñado su compañero el otro que el
hermano y resultase que está encontrando
unos mensajes con el hermano de él con
el hermano del novio que precisamente
está aquí comiendo con ello me parece
que se les va a cortar la dirección 123
que se antes de proveer de amigos sino
que hermoso ni amos
es que nosotros estábamos jugando
practicando que los suns aplicaron o sea
se hace así vamos a ver vamos a ver
estamos ante otro caso de novios
[__] no views [__] le coge
unos mensajes bastante sospechosos de
ella con su hermano ya mi novia con mi
hermano y le contesta la chavala con
toda la cara más dura que el cemento no
es que estábamos jugando
[Música]
que estábamos ligando es que estábamos
jugando a que nos decíamos cosas nos
íbamos a ver
es como si llegas a casa y te encuentras
a tu mujer follando con otros no y con
este dice no cariño tranquilo pero
tenemos que estamos jugando a que
fallamos si se trata de un juego el
twister
digo pero he visto tu hermano
estábamos practicando y estábamos
jugando
quieres que vaya si con tus hermanas
para vila chiquillo que tus manos se
tapen planta tu novia [__] y yo quiero
que juega sin con tu hermana posicones
con la hermana y buena al scalextric con
ella que no te enteras de nadie yo es
que de verdad no entiendo a la [__]
gente que va a este programa porque yo
aquí ya no hubiera podido la silla y
nubia el jazz y jazz hoy con todo el
mundo hasta con el cámara también
la exnovia de esta gente además además
de que ellos son tontos porque son
medios manguel las noviete ninguna época
avergüenza increíble porque es que le
acaba de pide a la presentadora una
quedada una salida que tuvieron una cita
en ella con su hermano y se los está
echando en cara y le está diciendo a mi
hijo es que tú no tenías tiempo para
salir como tú no tenías tiempo pollo
coria tu hermano que si tenía tiempo y
salí con el menos empleados podría
pensarlo bien tiene su lógica
la chiquilla le gusta aprovechar tiempo
si tu novio no tiene
o te coge al hermano y te lo [__] si no
haces eso es tiempo perdido es que
cuando llega la presentadora a la mesa
oa la pareja oa donde sea y le dice mira
te ofrezco dinero para que me enseñe su
móvil si tú ya sabes que eres infiel si
tú ya sabes que tienes ahí el kamasutra
en el messenger para qué [__] dices que
si es que aunque esté tu pareja al lado
te digo qué pasa qué pasa tienes algo
esconde es que me digo a lo que me diga
le salgo porque tener a mi novia pero mi
móvil no sale del bolsillo que no cariño
que no le ven sin el móvil que no que
tengo aquí los casos sitio con palomino
no los voy a enseñar
no
le meto una opciã a mi hermano que
vuelan las gafas de sol las gafas eso
que tiene que colgar vuelan por tu
restaurante
ok me acosté con él pero fue una vez fue
una vez
porque me habéis censurado
no hay censura la mejor parte no porque
tenía la esperanza de que el chiquillo
espabilar a un poquito les rule hace la
sangre por las venas pero que va buenos
chavales hasta aquí el vídeo de hoy si
os gusta que reaccione a este tipo de
vídeos de esta serie dejármelo en los
comentarios dejarme mucho apoyo en los
likes y seguiré haciendo vídeos de hecho
y si no por nada no pasa nada tampoco no
así que venga
hasta el siguiente vídeo